Repository: VirtualCable/uds-broker
Catalog: src/uds/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Do not check
ja: チェックしない

source: Only if available
ja: 利用可能な場合のみ

source: Only if NOT available
ja: 利用できない場合のみ

source: Checking method for GPU availability
ja: GPUの可用性を確認する方法

source: RDS Platform Provider
ja: RDS プラットフォームプロバイダー

source: Microsoft RDS based provider
ja: Microsoft RDS ベースのプロバイダー

source: Server Checking
ja: サーバーチェック

source: If checked, the server will be checked before assigning or using it.
ja: チェックすると、サーバーは割り当てまたは使用する前にチェックされます。

source: User mapping
ja: ユーザーマッピング

source: If active, user mapping will be done. If not, credential from user will be redirected to RDS server.
ja: 有効な場合はユーザーマッピングが行われます。無効な場合は、ユーザーの資格情報はRDSサーバーにリダイレクトされます。

source: User list for mapping. (Not used if User mapping is disabled)
ja: マッピング用のユーザーリスト。(ユーザーマッピングが無効になっている場合は使用されません)

source: User's password
ja: ユーザーのパスワード

source: Default password for users in list mapping. (Not used if User mapping is disabled)
ja: リストマッピング内のユーザーのデフォルトパスワード。(ユーザーマッピングが無効になっている場合は使用されません)

source: Session duration
ja: セッション期間

source: Max. session duration in hours. (Not used if User mapping is disabled)
ja: 最大セッション継続時間（時間単位）。（ユーザーマッピングが無効になっている場合は使用されません）

source: User auto creation on AD
ja: ADでのユーザーの自動作成

source: If active, uds will mirror the user on your active director. WARNING!! Existing coincident users may be deleted!.
ja: アクティブな場合、uds はアクティブ ディレクターのユーザーをミラーリングします。警告!! 既存の一致するユーザーは削除される可能性があります。

source: AD User management
ja: ADユーザー管理

source: AD Server
ja: ADサーバー

source: IP or HOST of AD Server. Must have LDAPS support enabled
ja: ADサーバーのIPまたはホスト。LDAPSサポートが有効になっている必要があります。

source: AD LDAPS port (default is 636)
ja: AD LDAPS ポート（デフォルトは 636）

source: AD server OU for created users
ja: 作成されたユーザーの AD サーバー OU

source: AD Server branch where users will be created by UDS
ja: UDS によってユーザーが作成される AD サーバー ブランチ

source: Username with privileges to create/delete accounts. Use USER@DOMAIN.XXX form.
ja: アカウントの作成/削除権限を持つユーザー名。USER@DOMAIN.XXX の形式を使用してください。

source: Password of the user with privileges
ja: 権限を持つユーザーのパスワード

source: Prefix for created users
ja: 作成されたユーザーのプレフィックス

source: User will be created on AD with the format "PREFIX...", where ... will be the original UDS own username. Max 4 characters
ja: ユーザーはAD上に「PREFIX...」という形式で作成されます。...はUDS独自のユーザー名です。最大4文字です。

source: AD Domain
ja: ADドメイン

source: Domain for newly created users (i.e. example.com, example.local). If empty, will be deduced from username
ja: 新規作成ユーザーのドメイン（例：example.com、example.local）。空の場合はユーザー名から推測されます。

source: AD Group
ja: ADグループ

source: If not empty, UDS will try to add managed users to this group
ja: 空でない場合、UDSは管理対象ユーザーをこのグループに追加しようとします

source: AD Certificate (PEM format). Leave empty to use standard CA
ja: AD証明書（PEM形式）。標準CAを使用する場合は空白のままにしてください。

source: Load threshold
ja: 負荷閾値

source: Load threshold, in percent (0-100), for assigning users to servers.0 means server with lower load is preferred, any other value means that server will be used until it reaches that load.
ja: ユーザーをサーバーに割り当てるための負荷しきい値 (パーセント単位、0 ～ 100)。0 は負荷の低いサーバーが優先されることを意味し、その他の値はその負荷に達するまでサーバーが使用されることを意味します。

source: Last activity period
ja: 最終活動期間

source: Period, in minutes, after which a server is considered inactive if no communication is received. (0 means no limit)
ja: 通信が受信されない場合、サーバーが非アクティブであるとみなされる期間（分単位）。（0 は制限なしを意味します）

source: Select only one of "User mapping" or "User creation" methods.
ja: 「ユーザー マッピング」または「ユーザー作成」の方法のいずれか 1 つのみを選択します。

source: AD User Management: you must provide the AD server host.
ja: AD ユーザー管理: AD サーバー ホストを指定する必要があります。

source: AD User Management: you must provide the users base DN.
ja: AD ユーザー管理: ユーザーのベース DN を提供する必要があります。

source: AD User Management: the username should be in USER@DOMAIN form.
ja: AD ユーザー管理: ユーザー名は USER@DOMAIN 形式にする必要があります。

source: AD User Management: you must provide the password.
ja: AD ユーザー管理: パスワードを入力する必要があります。

source: AD User Management: you must provide the user prefix. (1-4 characters)
ja: AD ユーザー管理: ユーザー プレフィックスを指定する必要があります。(1 ～ 4 文字)

source: AD User Management: you must provide the user creation domain FQDN.
ja: AD ユーザー管理: ユーザー作成ドメインの FQDN を指定する必要があります。

source: User mapping is not supported anymore on UDS.
ja: UDS ではユーザー マッピングはサポートされなくなりました。

source: Connection to {}, port {} failed.
ja: {}、ポート {} への接続に失敗しました。

source: The group {} could not be found. Please, check it.
ja: グループ {} が見つかりません。確認してください。

source: User creation test failed. Please, check parameters.
ja: ユーザー作成テストに失敗しました。パラメータを確認してください。

source: Connection to {} failed and server checking is enabled.
ja: {} への接続に失敗し、サーバーチェックが有効になっています。

source: Connectivity test passed
ja: 接続テストに合格しました

source: No more servers available
ja: 利用できるサーバーはもうありません

source: RDS Platform RemoteAPP
ja: RDS プラットフォーム リモート アプリ

source: RDS Platform RemoteAPP based service
ja: RDS プラットフォーム RemoteAPP ベースのサービス

source: Application path
ja: アプリケーションパス

source: Full path of the application this service will represent
ja: このサービスが表すアプリケーションのフルパス

source: Application parameters
ja: アプリケーションパラメータ

source: Applications parameters, as will be passed in command line
ja: コマンドラインで渡されるアプリケーションパラメータ

source: Start path
ja: 開始パス

source: Path where the app will be started on. (i.e. f:\example\folder)
ja: アプリが起動されるパス。(例: f:\example\folder)

source: Exclude Servers
ja: サーバーを除外

source: Select the RDS Servers where this RemoteApp will not be available.
ja: この RemoteApp を使用できない RDS サーバーを選択します。

source: Wait spawned processes
ja: 生成されたプロセスを待つ

source: If active, RDS Actor will wait until the application and all spawned processes finished before considering app logged out
ja: アクティブな場合、RDS アクターは、アプリケーションと生成されたすべてのプロセスが終了するまで待機し、その後、アプリケーションがログアウトしたとみなします。

source: A valid application path is required
ja: 有効なアプリケーションパスが必要です

source: RDS Platform Session
ja: RDS プラットフォームセッション

source: RDS Platform Full session desktop service
ja: RDS プラットフォーム フルセッション デスクトップ サービス

source: Sample Provider
ja: サンプルプロバイダー

source: Sample (and dummy) service provider
ja: サンプル（およびダミー）サービスプロバイダー

source: Remote host
ja: リモートホスト

source: This fields contains a remote host
ja: このフィールドにはリモートホストが含まれています

source: This is a password field
ja: これはパスワードフィールドです

source: Your pet's name
ja: ペットの名前

source: If you like, write the name of your pet
ja: よろしければペットの名前を書いてください

source: Age of Methuselah
ja: メトセラの時代

source: If you know it, please, tell me!!!
ja: ご存知でしたら教えてください！！！

source: Is Methuselah still alive?
ja: メトセラはまだ生きていますか？

source: If you fail, this will not get saved :-)
ja: 失敗した場合、これは保存されません:-)

source: Is Methuselah still alive BBBB?
ja: メトセラはまだ生きていますかBBBB？

source: If you fail, this will not get saved BBBB
ja: 失敗した場合、これは保存されません BBBB

source: Is Methuselah still alive CCCC?
ja: メトセラはまだCCCCで生きていますか？

source: If you fail, this will not get saved CCCC
ja: 失敗した場合、これは保存されません CCCC

source: Text area
ja: テキストエリア

source: This is a text area
ja: これはテキストエリアです

source: Methuselah is not alive!!! :-)
ja: メトセラは生きていません!!! :-)

source: All seems to be fine
ja: すべて順調のようです

source: Random integer was 9!!! :-)
ja: ランダムな整数は 9 でした!!! :-)

source: Sample Service One
ja: サンプルサービス1

source: Sample (and dummy) service ONE
ja: サンプル（ダミー）サービス ONE

source: Colour
ja: 色

source: Colour of the field
ja: フィールドの色

source: Password for testing purposes
ja: テスト用のパスワード

source: Services names
ja: サービス名

source: Base name for this user services
ja: このユーザーサービスの基本名

source: Sample Service Two
ja: サンプルサービス2

source: Sample (and dummy) service ONE+ONE
ja: サンプル（ダミー）サービス ONE+ONE

source: L1 cache for dummy elements
ja: ダミー要素用のL1キャッシュ

source: L2 cache for dummy elements
ja: ダミー要素用のL2キャッシュ

source: List of names
ja: 名前のリスト

source: Scale Platform Provider
ja: スケールプラットフォームプロバイダー

source: Scale platform service provider
ja: スケールプラットフォームサービスプロバイダー

source: Scale Server IP or Hostname
ja: スケールサーバーのIPまたはホスト名

source: Scale API port (default is 443)
ja: スケール API ポート (デフォルトは 443)

source: User with valid privileges on Scale, (use "user@authenticator" form)
ja: Scale で有効な権限を持つユーザー (「user@authenticator」形式を使用)

source: Password of the user of Scale
ja: Scaleユーザーのパスワード

source: Scale Clone
ja: スケールクローン

source: Scale Services based on templates
ja: テンプレートに基づいてサービスを拡張する

source: Machines Group
ja: マシングループ

source: Group to assign the machine to
ja: マシンを割り当てるグループ

source: Scale Computing Fixed Machines
ja: スケールコンピューティング固定マシン

source: Scale Computing Services based on fixed machines. Needs qemu agent installed on machines.
ja: 固定マシンをベースにコンピューティングサービスをスケールします。マシンにqemuエージェントがインストールされている必要があります。

source: We need at least one machine
ja: 少なくとも1台のマシンが必要です

source: Testing Provider
ja: テストプロバイダー

source: Test (and dummy) service provider
ja: テスト（およびダミー）サービスプロバイダー

source: Nothing tested, but all went fine..
ja: 何もテストしていませんが、すべてうまくいきました。

source: Testing Service no cache
ja: テストサービスにキャッシュがありません

source: Testing (and dummy) service with no cache
ja: キャッシュなしのテスト（ダミー）サービス

source: Testing Service WITH cache
ja: キャッシュ付きテストサービス

source: Testing (and dummy) service with CACHE and PUBLICATION
ja: CACHE と PUBLICATION を使用したテスト (およびダミー) サービス

source: vCloud Server IP or Hostname
ja: vCloud ServerのIPアドレスまたはホスト名

source: vCloud Server Port (usually 443)
ja: vCloud サーバー ポート (通常は 443)

source: Organization to use on vCloud
ja: vCloudで使用する組織

source: User with valid privileges on vCloud
ja: vCloud 上で有効な権限を持つユーザー

source: Password of the user of vCloud
ja: vCloudユーザーのパスワード

source: Select your vCloud version
ja: vCloudのバージョンを選択してください

source: VCloud Director Platform Provider
ja: VCloud Director プラットフォームプロバイダー

source: Provides connection to vCloud Director platform
ja: vCloud Directorプラットフォームへの接続を提供します

source: VCloud Platform vApp
ja: VCloud プラットフォーム vApp

source: This service provides access to vApp based VDI
ja: このサービスはvAppベースのVDIへのアクセスを提供します

source: Number of desired vApps to keep running waiting for an user
ja: ユーザーを待機しながら実行し続ける必要のある vApp の数

source: Number of desired vApps to keep suspended waiting for use
ja: 使用を待機するために一時停止しておく必要のある vApp の数

source: vDatacenter
ja: vデータセンター

source: Virtual Datacenter
ja: 仮想データセンター

source: If active, found duplicates vApps for this service will be removed
ja: アクティブな場合、このサービスで見つかった重複した vApp は削除されます

source: Catalog
ja: カタログ

source: vApps source catalog
ja: vApps ソースカタログ

source: vApp Template
ja: vApp テンプレート

source: vApp template for the service
ja: サービス用のvAppテンプレート

source: Main Network
ja: メインネットワーク

source: If more than one interface is found in machine, use the first found on this network as main
ja: マシンに複数のインターフェースが見つかった場合は、このネットワークで最初に見つかったものをメインとして使用します。

source: Only vApp Templates with 1 VM are allowed
ja: 1台のVMを持つvAppテンプレートのみが許可されます

source: VMWare services needs that vCenter contains at least one folder, one network and one datastore.
ja: VMWare サービスでは、vCenter に少なくとも 1 つのフォルダー、1 つのネットワーク、および 1 つのデータストアが含まれている必要があります。

source: Local
ja: 地元

source: Remote
ja: リモート

source: VMWare VCenter Platform Provider
ja: VMWare VCenter プラットフォームプロバイダー

source: Provides connection to Virtual Center Services
ja: 仮想センターサービスへの接続を提供します

source: VMWare VCenter Server IP or Hostname
ja: VMWare VCenter Server の IP またはホスト名

source: VMWare VC Server Port (usually 443)
ja: VMWare VC サーバー ポート (通常 443)

source: User with valid privileges on VC
ja: VC で有効な権限を持つユーザー

source: Password of the user of the VC
ja: VCユーザーのパスワード

source: Connection params ok
ja: 接続パラメータは正常です

source: Clone based - Linked
ja: クローンベース - リンク

source: This service provides access to Linked Clones machines on a Virtual Center
ja: このサービスは、仮想センター上のリンククローンマシンへのアクセスを提供します。

source: Number of desired machines to keep stopped waiting for use
ja: 使用を待機するために停止しておく必要のあるマシンの数

source: Datacenter
ja: データセンター

source: Datacenter containing base machine
ja: ベースマシンを含むデータセンター

source: Clones Resource Pool
ja: クローンリソースプール

source: Resource Pool where deploy clones
ja: クローンを展開するリソースプール

source: Pub. Datastores
ja: 公開データストア

source: Datastores where to put publications
ja: 出版物を保存するデータストア

source: Resource Pool containing base machine
ja: ベースマシンを含むリソースプール

source: Main network used by the machine. The first interface found in base machine in this network, will be switched to publication network
ja: マシンが使用するメインネットワーク。このネットワークでベースマシンに最初に見つかったインターフェースが、パブリケーションネットワークに切り替えられます。

source: Pub. Network
ja: 出版ネットワーク

source: Network on which the machine will be deployed
ja: マシンが展開されるネットワーク

source: Clones Folder
ja: クローンフォルダ

source: Folder where deploy clones
ja: クローンを展開するフォルダ

source: Datastores
ja: データストア

source: Datastores where to put machines
ja: マシンを配置するデータストア

source: Fixed Machines Pool
ja: 固定マシンプール

source: This service provides access to a fixed group of selected machines on the infrastructure
ja: このサービスは、インフラストラクチャ上の選択されたマシンの固定グループへのアクセスを提供します。

source: Clone based - Full
ja: クローンベース - フル

source: This service provides access to FULL Cloned machines on a Virtual Center
ja: このサービスは、仮想センター上の完全なクローンマシンへのアクセスを提供します。

source: Xenserver/XCP-NG Platforms Provider
ja: Xenserver/XCP-NG プラットフォームプロバイダー

source: XenServer and XCP-NG platforms service provider
ja: XenServerおよびXCP-NGプラットフォームサービスプロバイダー

source: XenServer Server IP or Hostname
ja: XenServer サーバーの IP またはホスト名

source: XenServer Server Port
ja: XenServer サーバーポート

source: User with valid privileges on XenServer
ja: XenServer上で有効な権限を持つユーザー

source: Password of the user of XenServer
ja: XenServerのユーザーのパスワード

source: Backup Host
ja: バックアップホスト

source: XenServer BACKUP IP or Hostname (used on connection failure to main server)
ja: XenServer バックアップ IP またはホスト名 (メイン サーバーへの接続に失敗した場合に使用)

source: Connection test successful
ja: 接続テストが成功しました

source: Connection failed: {}
ja: 接続に失敗しました: {}

source: Xen Linked Clone
ja: Xen リンククローン

source: Xen Services based on templates
ja: テンプレートに基づくXenサービス

source: Storage SR
ja: ストレージSR

source: Storage where to publish and put incrementals (only shared storages are supported)
ja: 増分を公開および保存するストレージ（共有ストレージのみがサポートされます）

source: Network used for virtual machines
ja: 仮想マシンに使用されるネットワーク

source: Shadow
ja: 影

source: Shadow memory multiplier (use with care)
ja: シャドウメモリ乗数（注意して使用してください）

source: Xen Fixed Machines
ja: Xen 固定マシン

source: Xen Services based on fixed machines. Needs xen agent installed on machines.
ja: 固定マシンをベースとした Xen サービス。マシンに Xen エージェントがインストールされている必要があります。

source: Folder
ja: フォルダ

source: Folder containing base machines
ja: ベースマシンを含むフォルダ

source: Spanish
ja: スペイン語

source: English
ja: 英語

source: French
ja: フランス語

source: German
ja: ドイツ語

source: Portuguese
ja: ポルトガル語

source: Italian
ja: イタリア語

source: Dutch
ja: オランダ語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Arabic
ja: アラビア語

source: Russian
ja: ロシア

source: Basque
ja: バスク語

source: Catalan
ja: カタルーニャ語

source: Chinese
ja: 中国語

source: Message
ja: メッセージ

source: Real name
ja: 本名

source: Last Access
ja: 最終アクセス

source: Statistics by Authenticator
ja: 認証者別統計

source: User working
ja: ユーザーが作業中

source: Pools:
ja: プール:

source: Start date:
ja: 開始日：

source: End date:
ja: 終了日:

source: Intervals:
ja: 間隔:

source: Distinct users by pool
ja: プールごとに異なるユーザー

source: Accesses by pool
ja: プールからのアクセス

source: Users Accesses by pool/date
ja: プール/日付別のユーザーアクセス

source: Date:
ja: 日付：

source: Services assignation
ja: サービスの割り当て

source: Pools usage summary
ja: プールの使用状況の概要

source: from
ja: から

source: Total time
ja: 合計時間

source: Total accesses
ja: 総アクセス数

source: Mean time
ja: 平均時間

source: Access date/time
ja: アクセス日時

source: Users Access by date
ja: 日付別のユーザーアクセス

source: Users Access by day of week
ja: 曜日別のユーザーアクセス

source: Users Access by hour
ja: 時間別ユーザーアクセス

source: Users Access by day of week/hour
ja: 曜日/時間別のユーザーアクセス

source: RDP protocol using HTML5 client
ja: HTML5クライアントを使用したRDPプロトコル

source: Use Glyptodon Enterprise tunnel
ja: Glyptodon Enterprise トンネルを使用する

source: If checked, UDS will use Glyptodon Enterprise Tunnel for HTML tunneling instead of UDS Tunnel
ja: チェックされている場合、UDS は HTML トンネリングに UDS トンネルではなく Glyptodon Enterprise トンネルを使用します。

source: Empty creds
ja: 空のクレジット

source: If checked, the credentials used to connect will be emtpy
ja: チェックすると、接続に使用される資格情報は空になります

source: If not empty, this username will be always used as credential
ja: 空でない場合、このユーザー名は常に認証情報として使用されます

source: If not empty, this password will be always used as credential
ja: 空でない場合、このパスワードは常に認証情報として使用されます

source: Without Domain
ja: ドメインなし

source: If checked, the domain part will always be emptied (to connecto to xrdp for example is needed)
ja: チェックされている場合、ドメイン部分は常に空になります（たとえば、xrdpに接続するために必要です）

source: If not empty, this domain will be always used as credential (used as DOMAIN\user)
ja: 空でない場合、このドメインは常に資格情報として使用されます（DOMAIN\user として使用されます）。

source: Show wallpaper
ja: 壁紙を表示

source: If checked, the wallpaper and themes will be shown on machine (better user experience, more bandwidth)
ja: チェックを入れると、壁紙とテーマがマシン上に表示されます（ユーザーエクスペリエンスが向上し、帯域幅が広がります）

source: Allow Desk.Comp.
ja: Desk.Comp を許可します。

source: If checked, desktop composition will be allowed
ja: チェックを入れるとデスクトップコンポジションが許可されます

source: Font Smoothing
ja: フォントスムージング

source: If checked, fonts smoothing will be allowed (windows clients only)
ja: チェックすると、フォントのスムージングが許可されます（Windowsクライアントのみ）

source: Enable Audio
ja: オーディオを有効にする

source: If checked, the audio will be redirected to remote session (if client browser supports it)
ja: チェックすると、オーディオはリモート セッションにリダイレクトされます (クライアント ブラウザーがサポートしている場合)

source: Enable Microphone
ja: マイクを有効にする

source: If checked, the microphone will be redirected to remote session (if client browser supports it)
ja: チェックすると、マイクはリモート セッションにリダイレクトされます (クライアント ブラウザーがサポートしている場合)

source: Enable Printing
ja: 印刷を有効にする

source: If checked, the printing will be redirected to remote session (if client browser supports it)
ja: チェックすると、印刷はリモート セッションにリダイレクトされます (クライアント ブラウザーがサポートしている場合)

source: File Sharing
ja: ファイル共有

source: File upload/download redirection policy
ja: ファイルのアップロード/ダウンロードのリダイレクトポリシー

source: Disable file sharing
ja: ファイル共有を無効にする

source: Allow download only
ja: ダウンロードのみ許可

source: Allow upload only
ja: アップロードのみ許可

source: Enable file sharing
ja: ファイル共有を有効にする

source: Clipboard
ja: クリップボード

source: Clipboard redirection policy
ja: クリップボードのリダイレクトポリシー

source: Disable clipboard
ja: クリップボードを無効にする

source: Disable copy from remote
ja: リモートからのコピーを無効にする

source: Disable paste to remote
ja: リモートへの貼り付けを無効にする

source: Enable clipboard
ja: クリップボードを有効にする

source: Layout
ja: レイアウト

source: Keyboard Layout of server
ja: サーバーのキーボードレイアウト

source: English (US) keyboard
ja: 英語（米国）キーボード

source: English (GB) keyboard
ja: 英語（GB）キーボード

source: Spanish keyboard
ja: スペイン語キーボード

source: Latin American keyboard
ja: ラテンアメリカキーボード

source: Danish keyboard
ja: デンマーク語キーボード

source: German keyboard (qwertz)
ja: ドイツ語キーボード（Qwertz）

source: French keyboard (azerty)
ja: フランス語キーボード（azerty）

source: Belgian French keyboard (azerty)
ja: ベルギーフランス語キーボード（azerty）

source: Swiss German keyboard (qwertz)
ja: スイスドイツ語キーボード（Qwertz）

source: Swiss French keyboard (qwertz)
ja: スイスフランス語キーボード（Qwertz）

source: Hungarian keyboard
ja: ハンガリー語キーボード

source: Italian keyboard
ja: イタリア語キーボード

source: Japanese keyboard
ja: 日本語キーボード

source: Norwegian keyboard
ja: ノルウェー語キーボード

source: Portuguese Brazilian keyboard
ja: ブラジルポルトガル語キーボード

source: Swedish keyboard
ja: スウェーデン語キーボード

source: Turkish keyboard
ja: トルコ語キーボード

source: Failsafe
ja: フェイルセーフ

source: Force new HTML Window
ja: 新しい HTML ウィンドウを強制する

source: Select windows behavior for new connections on HTML5
ja: HTML5 での新しい接続に対するウィンドウの動作を選択する

source: Open every connection on the same window, but keeps UDS window.
ja: すべての接続を同じウィンドウで開きますが、UDS ウィンドウは保持されます。

source: Force every connection to be opened on a new window.
ja: すべての接続を新しいウィンドウで開くように強制します。

source: Override UDS window and replace it with the connection.
ja: UDS ウィンドウをオーバーライドし、接続に置き換えます。

source: Connection security mode for Guacamole RDP connection
ja: Guacamole RDP 接続の接続セキュリティ モード

source: Any (Allow the server to choose the type of auth)
ja: 任意（サーバーが認証の種類を選択できるようにする）

source: RDP (Standard RDP encryption. Should be supported by all servers)
ja: RDP (標準の RDP 暗号化。すべてのサーバーでサポートされている必要があります)

source: NLA (Network Layer authentication. Requires VALID username&password, or connection will fail)
ja: NLA (ネットワーク層認証。有効なユーザー名とパスワードが必要です。そうでない場合、接続は失敗します)

source: NLA extended (Network Layer authentication. Requires VALID username&password, or connection will fail)
ja: NLA 拡張 (ネットワーク層認証。有効なユーザー名とパスワードが必要です。そうでない場合、接続は失敗します)

source: TLS (Transport Security Layer encryption)
ja: TLS（トランスポートセキュリティ層暗号化）

source: RDP Port
ja: RDPポート

source: Use this port as RDP port. Defaults to 3389.
ja: このポートをRDPポートとして使用します。デフォルトは3389です。

source: Glyptodon Enterprise context path
ja: グリプトドンエンタープライズのコンテキストパス

source: Customized path for Glyptodon Enterprise tunnel. (Only valid for Glyptodon Enterprise Tunnel)
ja: グリプトドン エンタープライズ トンネルのカスタマイズされたパス。(グリプトドン エンタープライズ トンネルのみ有効)

source: Support parameters
ja: サポートパラメータ

source: Support provided parameters. Do not modify
ja: 提供されたパラメータをサポートします。変更しないでください。

source: HTML5 RDS for vApps
ja: vApps 向け HTML5 RDS

source: RDS protocol using HTML5 client for vApps
ja: vApps 用の HTML5 クライアントを使用した RDS プロトコル

source: Load Balancing Info
ja: 負荷分散情報

source: Load Balancing Info. Normally, this field is blank. Check de documentation for your balancer.
ja: 負荷分散情報。通常、このフィールドは空白です。お使いのバランサーのドキュメントをご確認ください。

source: Gateway Hostname
ja: ゲートウェイホスト名

source: Hostname or IP address of the gateway server. if ommited, no gateway will be used
ja: ゲートウェイサーバーのホスト名またはIPアドレス。省略するとゲートウェイは使用されません。

source: Gateway Port
ja: ゲートウェイポート

source: Port of the gateway server.
ja: ゲートウェイ サーバーのポート。

source: Gateway Username
ja: ゲートウェイユーザー名

source: Username for the gateway server. Normally, this will be blank, and the username will be taken from the connection parameters.
ja: ゲートウェイサーバーのユーザー名。通常は空白で、ユーザー名は接続パラメータから取得されます。

source: Gateway Password
ja: ゲートウェイパスワード

source: Password for the gateway server. Normally, this will be blank, and the password will be taken from the connection parameters.
ja: ゲートウェイサーバーのパスワード。通常は空白で、接続パラメータからパスワードが取得されます。

source: Gateway Domain
ja: ゲートウェイドメイン

source: Domain for the gateway server. Normally, this will be blank, and the domain will be taken from the connection parameters.
ja: ゲートウェイサーバーのドメイン。通常は空白で、接続パラメータからドメインが取得されます。

source: SSH protocol using HTML5 client
ja: HTML5クライアントを使用したSSHプロトコル

source: Username for SSH connection authentication.
ja: SSH 接続認証のユーザー名。

source: SSH Command
ja: SSHコマンド

source: Command to execute on the remote server. If not provided, an interactive shell will be executed.
ja: リモートサーバー上で実行するコマンド。指定しない場合は、対話型シェルが実行されます。

source: File Sharing Root
ja: ファイル共有ルート

source: Root path for file sharing. If not provided, root directory will be used.
ja: ファイル共有のルートパス。指定しない場合はルートディレクトリが使用されます。

source: SSH Server port
ja: SSHサーバーポート

source: Port of the SSH server.
ja: SSH サーバーのポート。

source: SSH Host Key
ja: SSHホストキー

source: Host key of the SSH server. If not provided, no verification of host identity is done. (as the line in known_hosts file)
ja: SSHサーバーのホストキー。指定されていない場合、ホストIDの検証は行われません。（known_hostsファイル内の行と同じ）

source: Server Keep Alive
ja: サーバーのキープアライブ

source: Time in seconds between keep alive messages sent to server. If not provided, no keep alive messages are sent.
ja: サーバーに送信されるキープアライブメッセージの間隔（秒）。指定しない場合、キープアライブメッセージは送信されません。

source: VNC protocol using HTML5 client
ja: HTML5クライアントを使用したVNCプロトコル

source: Username for VNC connection authentication.
ja: VNC 接続認証のユーザー名。

source: Password for VNC connection authentication
ja: VNC接続認証用のパスワード

source: VNC Server port
ja: VNCサーバーポート

source: Port of the VNC server.
ja: VNC サーバーのポート。

source: Color depth
ja: 色深度

source: Color depth for VNC connection. Use this to control bandwidth.
ja: VNC接続の色深度。帯域幅を制御するために使用します。

source: Swap red/blue
ja: 赤/青を入れ替える

source: Use this if your colours seems incorrect (blue appears red, ..) to swap them.
ja: 色が正しくないと思われる場合（青が赤く見えるなど）は、これを使用して色を交換します。

source: Remote cursor
ja: リモートカーソル
